1. Równo w materiale.
2. Pozycja ma charakter dynamiczny.
3. Białe posiadaja znacznie lepiej rozwiniete figury.
4. Białe stoja „wyżej”, czarne figury stoją głównie na    ósmej linii.
5. Izolowany pion d5 ogranicza ruchy czarnych i stwarza   dodatkowe groźby (d6). 
6. Izolowany pion d5 jest trudny do obrony, może stać     się słabością.
7. Skoczek na e5 równiez silnie ogranicza działanie       czarnych figur.
8. Czarne maja słabe białe pola – i te w centrum i wo-    kół króla. 
9. Czarny pion na d4 ogranicza nieco białe figury, ale    także uniemożliwia obronę piona d5 przez wieże.